maligayang pagdating sa kategorya limang teknolohiya TV
ito ang episode 511 para sa Miyerkules ng
kung ano ang ano ba ng Hulyo Hulyo batang babae puppy
kaarawan ka masaya kaarawan na hindi namin nakuha
sa gayon ito ang simula ng
ipakita yeah hindi namin alam kaarawan ito ay
ito ay isang super clueper do doo doo doo
doo doo just piss yes thank you anything
maligayang pagdating sa kategorya limang teknolohiya TV
ito ang numero ng episode 511 para sa Miyerkules
ang ika-5 ng Hulyo 2017 gandang nakikita ka
nakuha na namin ang palabas na pinlano para sa iyo
ngayong gabi at nagsasalita hanggang ngayong gabi nakuha namin
ang ilang mga napaka-masaya na mga bagay upang ipakita mula sa aking
maliit na biyahe pababa sa Toronto para sa
virtual katotohanan Toronto conference na
ay magiging kasiya-siya talaga upang ipakita sa iyo
guys ito ay gonna ay kaya kahanga-hangang ito ay tulad ng
katotohanan ngunit hindi ito ay may ngunit hindi ito
alam mo doon ang mga baso na ito ay totoo
oh ikaw talaga kaya ito ay tunay na ito
ay tunay na ito na iyan ang dahilan kung bakit tayo
diyan diyan anyways oo ako talaga
nasasabik sigurado na maganda ang lahat
mangarap sa VR stick around fashion dito
kung ano ang darating sa kategorya ng sci-fi
Ang mga silid-aralan sa TV sa mga paglilibang sa flight
sa Gatwick Airport dahil sa isang taong lumilipad
ang kanilang drone kung saan hindi ito pinahihintulutan
Ang facebook internet beaming drone ay nagkaroon
isang matagumpay na flight at flawless landing
at nagpasya ang isang hukom ng US na proteksyon
laban sa pagsubaybay ng Facebook ay hanggang sa
user at itinapon ang isang kaso ng korte
ang mga claim na kung hindi man ay mananatili sa paligid ng
ang mga buong detalye ay darating sa ibang pagkakataon sa
ipakita
ito ay kategorya 5 teknolohiya sa aming TV
live na recording ay pinagkakatiwalaang lamang sa
solid-state drive ng Kingston
ibalik ang teknolohiya sa iyong computer
pinabuting pagganap at pagiging maaasahan
sa mga tradisyunal na hard drive na may
Ang kategorya ng Kingston SSDs 5 live stream ng TV
na may Telestream wire cast at maliksi
streamer tune sa live bawat linggo sa roku
cody at iba pang mga HLS video player lokal
ipakita ang mga oras na bisitahin ang kategorya 5 kategorya ng TV
Ang TV ay isang miyembro ng tech podcast net
trabaho kung tech ito dito dito cat5 tuldok TV
i-slash ang PPN at ang kanilang pambansang asosasyon
ng internet broadcaster cat5 TV / iae
maligayang pagdating sa palabas na ito ay kategorya 5
TV na teknolohiya ito ay episode number 511
at ako ang iyong hukbo
Robbie Ferguson gandang nakikita kita
Ginawa ako ni Sasha Durr na ako pa rin si Henry
Bailey brown eye home nagbago ay hindi
nagbago kung ano ang iyong linggo noong nakaraang linggo mo
ay malayo ang aking mga bisig ay pagod na pa rin
dahil alam mo na ang air show ay talaga
Ang paglipad ay talagang hindi sigurado alam mo ako
Nakakuha tulad ng World War isang sasakyang panghimpapawid sa
may f-18 Demo aircraft yeah got
Ang mga snowbird ay medyo cool na ang bagong lahi ay
mabuti walang ibon dahilan ito ay talagang masaya
Rick na ito ang nararamdaman ko
ang kanilang unang pagdating napaka tulad ng sa aking
Ang buhay ko ay hindi kailanman nagkaroon ng air show at
napaka-hit nila tulad ng base ng hukbo
sa Angus Borden oo yeah tulad na
kung saan sila palaging ginagawa tulad ng lagi nilang ginagawa
ipinanganak ngunit tulad ng hindi kailanman isang baya na kung saan ay
perpekto dahil dalhin ko sa aming
Waterfront SAS at ako ay lumakad sa harap at
maaari naming makita ang mga ito lumilipad sa pamamagitan ng kung ano ang
na ingay mo paboritong maliit na maaari naming makita
na rin ito ay nakakatawa dahil tulad mo
tingnan sa Google Maps Barry's tulad ng isang
natural stadium dahil ito ay isang bay na
Ang mga curve ay tinatawag itong Ken na araw ngunit ito ay
ito ay isang perpektong istadyum at maging ang
oh yeah mayor na kami ay may ito tulad ng isang
natural na istadyum dito kaya na inilaan
sa Drew dahil kapag ang mga paputok
nangyari na inilagay nila ito mula sa ya at
umupo ang mga tao sa paligid ng waterfront at
panoorin down sa pamamagitan ng iba pang mga bay cool na bagay kaya
paano naging masaya ang palabas ng hangin
ganap na balitaan upang makakuha ng anumang mga larawan o
video o ay naroroon lamang para matamasa ako
doon ako tumingin sa kanya naniniwala ito o hindi
Pupunta ako sa sabihin na ako ay doon upang
masaksihan ito ngunit sa totoong katotohanan nakalimutan ko ang aking
baterya mula sa aking DSLR ito ay tulad ng isang
suot mo yeah ako ay tulad ng aking buong
bag at lahat ng bagay na tulad ng aking 200 mil
lens at lahat ng bagay na gusto ko ito
magiging sobrang saya Oh Elaine
kaya ako na hindi nasisiyahan sa sinuman
seryoso hayaan ang guys ay hindi kahit na alam
tulad ng naka-pack ako ng isang bag ng kalesa para sa una
Shelley Shelley ay pagpunta up sa isang mainit
air balloon at nais niyang kunin ang
Malalaman ko at itatakda ang lahat para sa sisingilin
nakuha ng lahat ng mga baterya ang pag- set up at
ipinakita ito sa kanya at nagsabi ng mahusay na rin
narito kung paano mo i -on ito sa turn ito sa
disc hindi tunog yeah tingin ko sila ay may
Ang mga drone shoots ay tulad ng iyong itaboy sa
tulad ng London o saanman walang SD card ko
ay hindi iyon ang Lego Lego
Ang tagabaril ng mundo ay kailangang pumunta sa Walmart I
hindi alam kung bakit oh pero ayaw ko gawin ito
dahil alam mo na ang Kingston ay kumikilos
yeah ngunit ito cars alang-alang kaagad sinabi
Masyadong maliit ang mga SD card upang ilagay sa Polo
sa pabrika o LC na nagsisikap sa Polo
ito na magiging kahanga-hangang tastic Hey ito
Ang nakaraang linggo ay ang huling bahagi ng season 10
Doctor Sino walang spoiler walang spoiler
sanggol ngunit gusto ko ang ilang pagsasara namin gotta
maghintay para sa episode ng Pasko sila nagpunta
at ginawa iyon sa amin kaya alam mo rin
Lagi kong ginagawa na may suot na shirt na ito
hanggang Disyembre 24 pakiramdam na halos kami
May halos Pasko na tawag nila
ang episode na episode ay ang pagkahulog
ng doktor kaya ito ay tulad ng aking
kabutihan
sila na sila ay pagpunta sa mamatay na
ginagamit na nila ang pangalang iyan na nararamdaman ko
Ginagamit nila ang bawat antas ako sigurado sila
marahil ay nangangahulugan ng pagbabantay sa red tape sa
sundin ang doktor ang pagtaas ng doktor
ang buhay ng doktor kung sino ang bagong masama
guy ang Cyberman oo 2.0 na kung paano ito
nangyari yeah oo walang tunay na uri ng
tulad ng zero-point energy upang matuklasan ang
russ berrie pie oh my gosh yeah our
Ang forum ay bumalik kung maaari mong paniwalaan na pumunta
sa forum dot category-five dot TV great
lugar upang makipag-ugnay sa amin sa iba
mga manonood at mga tao na nasasangkot sa
ang aming komunidad sa iba't ibang paraan at mga nema
ay mayroong kategorya-limang teknolohiya na TV at
isang iba't ibang mga iba pang mga programa na namin
dalhin at na uri ng cool na kaya namin na
May isang lugar kung saan maaari mong itapon sa iyong
mga tanong
bigyan kami ng iyong mga ideya sa iyong ipakita
mga testimonial at kung ano ang palagay mo iyan
perpekto ngunit maaari naming lahat makakuha ng isang account
kanan at tatlong kategorya ng Oram limang TV
ka ng pagpunta sa ipakita sa akin kung paano tama bang
nag-click kami sa magparehistro oh tulad na
ay katulad na alam ko ang kumplikadong tao
kung binuksan mo ang mga notification sa email na ito
magaling dahil pagkatapos kung may sumagot
ang iyong post pagkatapos mong makakuha ng isang tugon sa pamamagitan ng
email na malaman na kailangan mong mag-log
sa forum at pagkatapos ay maaari mo ring
isang tao tulad ng nabanggit Sasha o
iyong sarili o sa aking sarili o sa pagsasalita o punan
isang Dalek sa isang komento o isang bagay pagkatapos
ipadala ito dito ang mga email na lubos ko
gusto
pagsasalita tungkol sa paglipad ni Henry ang arocs Black
Talon sa wakas nakuha ito sa hangin ito
Hindi ko alam ang isang mini drone na hulaan ko
gusto mo itong tawagin dahil hindi ito isang micro
ito ay hindi isang nano ito ay medyo mas malaki
subukan na alam mo kung gaano mabigat ito
tulad ng ito ay hindi tulad nito
mabuhay sa gramo o isang bagay na ito wala
ito ay walang katulad na wala akong a
scale kung ikaw ay nasa set kasama kami ngayon
ito ay napaka-liwanag na tulad ng ako mabait
ng pag-play sa paligid na ito oh oo oo kaya ako
ito ang unang pagkakataon dahil ito
May built-in na 720p camera na may fpv kaya
maaari mong makita kung ano ang nangyayari
maaari mong ngunit hindi ko na ako flown sa
nakilala ng screen ang nasa kamay
controller tulad ng ginawa namin sa zone ng drone
ngunit hindi ko pa nakasakay sa virtual
Ang unang katotohanan ng salaming de kolor ang nararamdaman mo
kung paano ito
ito ay talagang cool na talagang kapong baka yeah gawin
pakiramdam mo na ikaw ay lumilipad yeah okay
oo gusto kong talakayin na naroon ako
kasama ako sa field na kasama ko
ang aking 9 taong gulang na anak Zak oh siya ay ginagawa
ilang film work para sa akin ngunit pagkatapos ay gusto niya
upang subukan ang monitor dito ang aming mga reaksyon
sa ok ni Erik Black Talon ako sa
may whoa
oh tao kung gaano kalayo ako bumalik oh ito ay
talagang kakaiba hindi masyadong malayo oh tao ako
pagtingin sa aking sarili haha na cool ako
gusto ko gusto mong lumipad sa lalong madaling panahon sa akin
sa virtual kung saan ito pupunta ako
tingin lang hangin ang nahuli ngunit ito
ay kakaiba dahil nakikita ko ito mula sa
hindi tinitingnan ng mga drone mula sa sarili kong mga mata
mahusay na nakikita mo ito mula sa iyong sariling mga mata
at makikita mo ang drone sa pamamagitan ng camera
hindi talaga
okay kaya unang pagkakataon sa hangin kung sino ako
lamang ng pagturo na ako ng pagturo sa
drone okay ngunit hindi mo makita ito hindi ko magagawa
tingnan mo okay na rin ako babalik
patungo sa amin at pagkatapos ay pupunta ako sa isang
VI I'm kinda low how close am um um
well oh this is trippy find I'm moving
ang aking ulo sa drone pero hindi ka
ikaw ako ay oh ako naghahanap up at down na may
Ang aking mga mata ay natatakot ako upang makakuha ng anumang uri
pagpabilis o bilis dahil mayroong isang
maliit na ito ay hindi tulad ng isang latency mayroong a
maliit na piraso ng isang choppiness ngunit ang
ang kalinawan ay tunay mabuti at malinaw naman ako
lumilipad ito sa pamamagitan lamang ng aking cell phone
sa mga goggles na cool na Zak gusto ko
upang subukan hindi ko iniisip dapat kang pumunta at
magkano pa ako medyo malayo yeah makita ko
tingnan kung ano ang nakikita ng drone kaya sa akin ito lang
nararamdaman ko lang ako ay narito ka
lumilipad yeah you're stupid alam ko hindi ako
paglipat napakabilis dahil ako ay isang
medyo kinakabahan din ako gumagalaw talaga
mabagal na hindi ako
hindi na medyo mabilis ako nakakuha ng kaunti
kinakabahan doon
dahil ginawa ko uri ng mag-alis wow ito
talagang talagang napakagandang okay na gusto mo
subukan na may hawak na B gusto mong ilagay ang
Ang headset sa yes okay jack ay papunta sa akin
camera guy ngayon ay pagpunta sa subukan sa
headset kaya ilagay ang mga sa at maaari mong makita
lamang ng isang kumpol ng damo ngayon oh aking
diyos ngayon nararamdaman ko na maaari kong lumipad dahil ako
parang gusto ko makita ang drone okay kaya ako
ay gumagalaw medyo dahan-dahan kung paano ito ay
pakiramdam ng Disyembre ikaw ay naghahanap ng lahat sa paligid
nakuha mo ang iyong hinahanap mo sa
Ang langit sa iyong ulo ay hindi na trippy
okay ako ay subukan ang isa sa mga mas mabilis
mga mode
lagging kaunti ng lag
Naririnig ko ito
ito ay maganda na ang FPV ay gumagana nang maayos
[Musika]
frames per second note na
view ng unang-tao ng virtual
katotohanan na sa lahat ng dako siya ay walang fpv
kaya fpv ngayon subukan natin ang altitude hold
na kung saan ay talagang kahanga-hanga para sa isang drone
na walang GPS na kamangha-manghang
na ang altitude hold ay nangangahulugan na ito ay mananatili
sa parehong posisyon kaya tumingin sa na ngayon
ang hangin ay inaalis ito ngunit ang
Ang altitude ay mananatiling pareho hindi ako
hinahawakan ang labanos ng aking ilong ngunit pagkatapos ko
sumigaw
kaya alpha-2 buong gumagana nakakagulat na rin
para sa isa na walang GPS
ah lumipad na maliksi sa iyo ito ng tama sa paglipas ng aking ulo
yep sa tingin mo sila okay ito ay pagpunta
may isang magandang maliit na paglalaro sa paligid flier
doon siya ang Black Talon mula kay Eric
drones nice little flier na may maraming mga
masaya upang lumipad talaga cool
gusto mo lamang maabot at hawakan ito
ang karanasan sa VR na mayroon na akong pinalipad
may mga salaming ginto walang dahil tulad ng muli ko
tulad ng mga komersyal na bagay-bagay kung saan namin
hindi talaga pinapayagan na okay ngunit mayroon akong
ilang mga kaibigan na gustung-gusto ng drone racing oh
oo at tulad ng oo sa amin got ang isa sa
ang mga bagay na ito cornell ago ako magtataka milya
at gusto kong pumunta sa isang lugar kung saan
maaari kang pumunta tulad ng check out caves
o suriin ang isang bagay kung saan ka makakaya
talagang patuloy na tulad ng nakuha
lahat ng mga kakaibang kubo sa isang kuweba
nang walang pag-crash ang iyong drone siguradong mahal ko
isang mahusay na sapat na ito na maaari mong itakda
up na mga kurso sa balakid at mga bagay na nakikita mo
kung gusto mo ang Red Bull Air Race tulad ng
ipaalam sa maliit na payo na gawin natin iyan
kategorya 5 ang kanilang lahi
magandang pagsasalita ng salaming de kolor at virtual
katotohanan kahit na gusto naming sabihin sa amin ng kaunti
bit tungkol sa kung ano ang ikaw ay hanggang sa ako ay
hanggang sa isang bagay sa virtual na mundo ngunit
pagkatapos ay nakita ko na ako ay nasa tunay na mundo
dahil ito ay talagang nakalilito dahil
Nagpunta ako sa vrzo na isinasalin sa
Ang virtual reality Toronto ay maganda
masaya hindi ito isang pagpupulong na nangyari
down na tingin ko sa paligid ng isang linggo nakaraan down sa
Toronto Ontario at ito ay medyo marami
lahat ng bagay VR kaya ay talagang kahanga-hangang sila
nagkaroon ng ilang mga augmented katotohanan bagay-bagay sa
doon masyadong ngunit ang pangunahing pokus ay VR at
ito ay kahanga-hanga dahil sigurado siya ay ang
paglalaro at tulad ng mga simulation at mga bagay-bagay
ngunit nakita rin namin na tulad ng maraming malinis
mga application at mga aspeto ng sining tulad ng VR
lalo na pagdating sa tulad ng tao
sosyal na pakikipag-ugnayan tulad ng nakita namin ng maraming
Ang mga bagay na komunikasyon ay nangyari - cool
kahanga-hanga kaya ngayon kung ano ang kung ano tayo
pagpunta sa makita dito tulad ng mayroon kita sa iyo
nakaranas ng VR bago iba pang tulad
maliit na array at maliit na Timbits mayroon ako
ngunit tulad ng hindi kailanman hindi oo kaya Canadian Um
ngunit hindi ito tulad ng malalim na malalim
bago gusto ko sinubukan tulad ng isang Nam
Wrestling ito ay tulad ng isang bihirang eksakto at
ang bagay na talagang sinubukan ni II
sa paligid ng tatlo o apat na taon na ang nakakaraan sa
orihinal um oculus rift
okay siya ay nakuha sa pamamagitan ng Facebook um ngunit
ang lahat sa conference na ito ay may bago
HTC vive na nangangahulugang mayroon ka ng
puwang sa paglalakad sa paligid
tama pati na rin ang gusto mong makita tulad ng
ang iyong protocol II ay nakikipag-ugnayan tulad ng isang
hinahawakan ang eksaktong bagay na mayroon ka
buong puwang upang lumakad sa paligid at ang
kurso tulad na para sa kanyang sensors at
lahat ng iba pa ay nasa paligid mo tulad ng sa iyo
maliit na lugar ng pag-play ngunit makikita mo
ang ilan sa mga ito ay natatangi kaya nila
talagang may pisikal na real-world
bagay tulad ng isang bike halimbawa na
makipag-ugnay sa iyong laro kaya ito talaga
kagiliw-giliw na karanasan at mayroong isang
horror video game pati na rin ang lush na
puwang ay tulad ng laro tama kaya kulang na malapit
ang iyong oras ng disclaimer - ito ay kaya nakakatakot
ulo sa labas ng kuwarto ako hulaan oh walang hindi
walang walang panatilihin ang mga ito sa ito ay kaya cool na okay
ngunit walang 13 at higit sa lahat ng tama hindi ko magagawa
maghintay upang makita ito alam mo kung ano ako
talagang nasasabik sigurado dahil muli bago
sinisimulan natin ito ay hindi lamang ang paglalaro at
lahat ng bagay na nakikita natin sa iba
talagang kamangha-manghang mga ideya para sa VR na hindi ko kailanman
naisip posible
tulad ng nakikita namin kung paano maaaring gamitin ng mga kawanggawa ang VR namin
tingnan kung paano namin ito mapupuntahan kung paano
Ang mga artista ay tulad ng gumawa ng video ng musika mula sa VR
ito ay ito ay sira ang ulo kaya cool na ako talaga
nagaganyak upang ipakita sa iyo guys thank you guys
ano ang nangyari kaya gusto kong tingnan
tumuloy sa lahat ng karapatan
makita ka doon hey guys ako ay pagpunta sa
Tenri mula sa kategoryang 5 TV na namin
Ang Ryerson University ay bumaba sa Toronto
Ontario ngayon upang tingnan ang VRT oh
ang kumperensya para sa lahat ng bagay na hinihiling ng VR
pumunta tingnan at kung ano ang mayroon sila sa
mag-imbak
ikaw
kaya dito kami ay guys kami ay marahil
ang pinakamagandang kuwarto sa buong VR
Ang conference namin ay nasa arcade game
tama at kung ano ang mayroon kayo guys para sa amin
ngayon dito na rin bahagi ng arcade game
Ang larong ito ay tinatawag na paper dude na
isang lumang-paaralan na pagbabagong-buhay ng isang hulaan ko ang
90s laro na tinatawag na paperboy
kaya itinayong muli namin ito gamit ang paggamit ng virtual
katotohanan at mayroon kaming mga taong nakaupo sa isang
bike at sila ay ganap na sa ilalim ng tubig bilang sila
pedal sila ay lumilipat pasulong at sila
gamit ang kanilang mga armas upang ihagis pahayagan
sa loob ng mga mailbox kaya talaga ito ay
lahat ng imahe sa lumang klasikong iyan
kamangha-manghang hindi siya nakasuot ng tama ng helmet
ngayon kaya itinuturing na ligtas na ito ay medyo
ligtas bagaman ito ay medyo nakaka-engganyo
okay na kamangha-manghang kaya kung ano ang a
Ang kumpanya ay nagmumula sa iyo mula sa gusto mo
ano ang gagawin mo guys sa iyong studio tulad ng
sino ka ba sigurado kaya kami ay isang kumpanya
tinatawag na Global core at gawin namin ang isang pulutong ng mga
interactive na pag-install at karaniwan
itampok sila sa loob ng mga exhibit sa
kumperensya o sa trade shows at
museo dito din ito ay kaya ito ay tulad ng
kung ano ang nakikita mo sa VR paglipat
pasulong tulad ng nakikita mo ng maraming sa paglalaro
nakikita mo ba ang mas interactive?
pagkukuwento kung ano ang personal mo
tingnan sa VR sa hinaharap nakikita ko ng maraming higit pa
panlipunan tulad ng mas maraming tao sa
bakuran tulad ng sa loob ng karanasan
magkasama kaya oo mas maraming tulad ng isang pulutong
mas tulad ng multiplayer uri ng mga sitwasyon
na kasindak-sindak kaya tulad ng isang mas panlipunan
aspeto sa ito karapatan um kaya ako uri ng
takip ngayon ngayon bago siya mapapagod
narito kung ano ang iyong paborito
karanasan sa ngayon sa VR na una mo
ay tulad ng sa buong VR realm ko na
naging talagang interactive
dokumentaryo kaya ilang na
out para sa gear ng Samsung ang mga ito ay medyo
good and yeah awesome ako gonna ask you
isa pang katanungan ngayon kaya uri ng
kung paano tulad ng isang set up sa kanya pagsakay sa
bike kaya kung paano ito nagtatrabaho nakikita ko sa iyo
magkaroon ng isang HTC vive dito mayroon kang ilang
sensors sa likod ng akin kaya kung paano ito uri ng
pag-setup na gumagana ngayon para sa iyo guys kaya
ngayon ginagamit namin ang dami ng HTC
i-reset lang ito
at ginagamit namin ang mga hand tracker kaya
ang mga ito ay mga tagasubaybay na kalaunan
darating na may mga nginig na nagpapahintulot
ikaw sa uri ng ilagay ang mga ito sa iyo alam
ibang mga bagay tulad halimbawa
ang mga guwantes na ito sa halip na hawak ang
vibe controllers pinapayagan namin kayo
pa rin magagawang upang i-hold sa hawakan
bar at ito lamang uri ng nagiging isang maliit na
bit na alam mo ng kaunti pa mas masaya a
mas kaunti pang nakaka-engganyo oo nga
Ang kahanga-hangang ginagawa ay nakakuha siya ng mga puntos ng bonus
para sa pagpindot sa akin sa ulo walang okay no
okay salamat okay thank you so much guys
iyon ay talagang talagang cool na tech at
talagang kamangha-manghang upang makita ang tulad ng isang
habang ang pagpapatupad dito ay mukhang ito
talagang cool na kahit na gusto ko um naniniwala
ngayon oh my gosh oh so weird okay
din ako masyadong gusto Rouge ng grab mga bagay o
alam mo ang isang pabor
okay kaya may tulad ng isang center na tulad nito
lahat ay naroroon at ako ay maaaring maging ganoon
Gusto ko ang aking maliit na safety zone dito ngunit
maaari kang maging sobrang cool na lang ako magsimulang mag-type
sa pamamagitan ng ito pumunta oo oh aking diyos oh na
kakaiba
kaya lahat ng ito ay tulad ng iba't ibang mga mailbox
na may gusto kuko yes oh man oh my
diyos oh my gosh hindi maaaring tutulan ang kabutihan
na sa bawat magpakailanman
oo ginawa mo ito sa halip ng gusto
ang iyong sariling mga kaibigan ginawa ko ang iyong mga paboritong
Huwag kailanman matulog ito ay tulad ng hardest trabaho
Kailanman ko oh aking gosh oh my gosh Mayroon akong a
Ang bagong paggalang sa Olmec ay ginawa namin ang kuwento
oh my gosh man na cool na at dito kami
ay kaya mayroon kaming isa pang puno para sa iyo guys
Um sabihin mo sa akin ang tungkol sa larong ito ito
tinatawag na utang na epekto VR kaya kung ano ito
laro tungkol sa okay ito ay isang unang tao
laro tagabaril na ito ay pinakawalan napaka
kamakailan lamang sa pag-uukit sa maagang pag-access mo
Kumuha ng tulad ng 10 mga antas o lahat ng handa upang i-play
at napakagandang laro tulad ng nakikita mo at
makikita mo na nakakuha ka ng maraming mga kaaway sa iyo
Nakakuha ka rin ng napakabigat na sandata na mayroon ka
tulad ng 30 mga armas at bawat antas mo
Nakarating na i-upgrade ang mga ito upang ito ay napakabuti
din at sa loob ng dalawang linggo kami ay nagpaplano
talagang inilabas ang buong bersyon sa
Steam at magkakaroon ito ng multiplayer
at din mmm ito ay tulad ng isang tao na bersyon
laban sa tao ito ay isang VP yeah alam mo
kung ano ako yeah PvP kaya ito ay mabuti at din
detroy mga antas kaya nakuha mo na pag - ibig ito nang higit pa
sa China oras mas kaya ito ay mabuti ito
mahusay talaga na iyan ay kamangha-manghang kaya
sa sandaling sinabi mo na puwang ako ay nasa lahat
tulad ng pag-ibig ko puwang kaya ito ay isang kahanga-hangang
laro at sinabi mo na mayroon kang multiplayer kaya
maaari kang makipag-ugnay sa ibang mga manlalaro kaya
sinabi mo na tulad ng isang tao
tao mode tama oo tiyak at ako
dapat marahil sabihin sa iyo ang isang bagay tungkol sa
ang kuwentong ito ngunit ito ay mahusay na alam mo ng maraming
Ang mga laro na ito ay nakuha na ang ganitong uri ng kuwento
ito ay tulad ng ikaw ay sa halimaw sa mas mabilis
barko na kung saan ay may sa bituin at
talagang ang mga bagay ay nakakuha ng medyo masama doon
lahat ng tao kaya nagising ka lang mula sa isang
Kryptonian matulog at nalaman mo na
lahat ng iyong mga kasamahan ay nagiging mga zombie
iyon ay hindi mabuti na iyon ay
hindi magandang oo at kailangan mong hanapin
laban sa mga zombies at laban din
ang mga sundalo na talagang darating
mula sa lupa upang patayin ka dahil sila
isipin mo na ikaw ang kaaway kaya ito
oo ito ay isang bit ng isang malagkit na sitwasyon
kaysa isang katulad nito
at mayroon ka ng isang drone doon din ang
masamang aso at yeah ng maraming mga kaaway ngunit
kung ano ang isang magandang bagay na nakuha mo talaga ng maraming
ng mga sandata yeah mo got tulad ng para sa
shooting alam mo hindi ko kahit na malaman na
ay lahat yeah at din ang Draenei ay din
tulad ng isang toro na may iba't ibang mga arrow ng mga espada
uri ng mga mapagkukunan at pag-upgrade pa rin
pag-upgrade ng mga tamang pagsabog ng espasyo
Multiplayer kung paano mo sabihin walang sa isang laro
tulad nito na talagang walang pasubali
napakaganda
kung ano muli ang pangalan ng iyong studio na lumipad
interactive na kahanga - hangang at studio na ito
talagang napakaliit sa maliit na indie
studio na nakabase sa Czech Republic talaga
yep wow na awesome kaya ka guys ay
sa steam ngayon ang mga tao na nanonood ay maaari
pumunta bilhin ito ngayon para sa maagang pag-access
at maaari mong suntok ang mga bagay-bagay sa puwang na iyon
ay talagang hindi kapani - paniwala ang ginagawa mo
mayroon kang anumang mga huling salita mayroon kang anumang
mga pahiwatig o mga salita ng payo para sa mga tao
sinusubukan na mabuhay zombies sa espasyo ah
oo tayo ay makakuha ng sa kumuha sa board
tama yeah mabuti salamat kaya marami o sa
ang lahat ng mga salamat sa iyo kaya magkano na iyon ay ilang
talagang cool na bagay ngayon kailangan kong pumunta pumutok
up ng ilang mga zombie kaya makikita ko makita ka mamaya
bye pero
sorry guys magkano talagang mainit
ngayon kami ay pagpunta sa tono ng mga bagay down a
bit
at kami ay pagpunta sa pag-uusap tungkol sa ilang mga higit pa
seryosong bagay at kami ay magbibigay
pag-ibig sa mundo ngayon kaya ako ang aking bagong kaibigan
dito
kung ano talaga ang ibig sabihin ng pag-ibig kung ano ang
ito oo kaya magbigay ng pag-ibig ay isang mundo unang
sa pamamagitan ng aming donasyon platform at kung ano iyon
Ang ibig sabihin nito ay ang mga sanhi ng mga organisasyon
Ang mga charity ay maaaring mag- upload ng kanilang mga
nilalaman sa anyo ng 360 mga video at
sabihin sa kanilang mga kuwento at pagkatapos ay tapusin ang mga gumagamit
tulad ng iyong sarili at ako ay maaaring pumunta sa
i- download ng app ng oculars app ang app
repasuhin ang nilalaman na iyon at anumang oras
Mag-donate nang walang putol sa pamamagitan ng set na wow
That 's absolutely amazing kaya um ako
sa tingin mo sinabi oculus tulad ng kung ano
ang mga platform ay magagamit ito sa gayon
Ang aming launch platform ay ang oculus app
ang mga tindahan ng headset ng VR kaya ngayon
kami ay isinasaalang-alang ito upang maging uri ng isang
nag-iisang user sa home experience ngunit ginagawa namin
magkaroon ng mga plano sa roadmap upang suportahan
Ang mga karanasan ng grupo ay pasulong na
ang kahanga-hangang um ay libre upang i-download o ay
ito ay tulad ng isang isang beses na gastos o ganap na
libre na talagang kamangha - manghang ngayon kung paano
ang ano ba ay isang tao na tulad nito ay lumalabas
na may ganitong tulad na ang ideya ay ito sa
baguhin natin ang mundo sa pamamagitan ng paggamit ng virtual
katotohanan tulad ng kung paano mo guys dumating up
sa ideya na tulad nito ay dapat na mabaliw ya
alam na ito ay isang mahusay na tanong kaya nagtatrabaho kami
may isang organisasyon na tinatawag na 3,000 milya
dito at kung ano ang ginagawa nila ay kanilang pinopondohan
ang pananaliksik sa kanser sa utak kaya namin bumalik ang mga taon
ay bumuo ng prototype ng salamin ng Google
para sa kanila na nagpapahintulot sa kanila na manatili
hawakan nang mabuti ang kanilang mga donor samantalang sila
nagkaroon ng isang kaganapan na tinatawag na Race sa buong Amerika
kung saan ang mga biker ay maaaring mag-bike sa kabila ng
bansa at pagkatapos ay sila ay walang putol
makatanggap ng mga donasyon at ito
ay uri ng ebolusyon ng gayon namin
Nais malaman kung paano namin ginagawang mas madali
para sa mga tao na makipag- ugnay at isa sa
ang pananaw na nakuha namin mula sa kanila ay
na may isang oras paglipas na nangyayari
sa pagitan ng punto ng epekto kapag may isang tao
nararamdaman napilit na mag-abuloy at ang punto
kung saan talaga sila makakaya at at
Nakatulong ito sa amin na isara ang puwang na iyon
kamangha-manghang dahil ngayon ay nakarinig na ako
maraming tungkol sa tulad ng uri ng panlipunan
epekto ng ER
tulad ng mga bagay tulad ng pagkuha ng multiplayer
mas maraming panlipunan ngunit upang malaman na maaari mo
pisikal na baguhin ang mundo ngayon para sa
mas mahusay sa pamamagitan ng paglagay sa headset na
That's pretty darn cool um that's that's
kamangha-manghang kaya kung paano ang isang
Ang organisasyon ay kasangkot na katulad nito
tulad ng kung mayroong isang organisasyon
na sinusubukan na tulad ng pagtingin sa tubig
o mga tao ay gusto nila dumating sa iyo guys
tulad ng o pumunta ka sa kanila o kung paano na
trabaho para sa mga organisasyong ito kaya kaunti
kaunti ng parehong ngayon kami ay gumagawa ng ilang
organic na outreach ilang PR ito ay
talaga ang unang lugar na kami
demoing dito mismo sa VRT oh kaya para sa ngayon
pareho ito kung ang mga organisasyon ay
interesado maaari silang makipag-ugnay sa amin sa
ang slash commacy ng primacy ay nagbibigay ng pagmamahal at
oo tayo ay magiging masaya na makipag-usap na
That's amazing na ikaw guys going
upang magbigay ng maraming pag -ibig out doon kami
sinusubukan na gawin ito o wala
subukan
ikaw gotta okay salamat sa iyo kaya magkano ang iyong
kalusugan guys na na medyo cool na
[Musika]
kaya kami ay nasa ibaba ngayon at ngayon kami
nakakakita ng maraming tunay na paggamit ng creative
sa VR kaya ka guys ginawa isang PR mo
sabihin sa akin tungkol sa kung ano ang gusto nito
ito ay tulad ng isang karanasan sa musika at nilalaro
sa pamamagitan ng isang kuwento na mabilis
Ang isang progreso na imploded kaaway ay tulad ng
kahanga-hangang makita kung ano ang kailangan mong gawin ay ang mga ito
at kung minsan ay walang anuman
nangyayari kung minsan okay ang humahawak at
Ang mga ideals ay tulad ng mga artista ni Marcos Astoria
tulad ng paglaki ng pagkabata o pagdating sa
tulad ng pagdating sa adulthood oo ang ibig kong sabihin
kahit anong oo para sa ngayon lang ako lumabas
eksakto na hindi talaga tulad ng ito
isang ganap na interactive na video ng musika ko na
hindi kailanman hinimok bago tulad ng kung paano hukom
naniniwala ito tulad ng ibig sabihin ko cake para sa pagkakapantay-pantay
sa mga kinikilala ng Asian Age ni Nora
may mga dahilan para sa isang bahagi na kahon ito
Ay naka-attach sa iyo ang lahat ng mga bureau
kailangan namin o hindi namin census sa Aries o
anuman ang mag-isip ng ito kaya kumalat ang isang
kaunti at kami ay malapit na
tulungan akong makuha ang mga ito kaya inaasahan namin na ito ay interactive
sarili mo ay maaaring maging katulad na
kung paano ang isang tao tulad ng iyong karanasan
tulad ng isang mahusay na online tulad ng maaari mong kung paano mo gawin
gaano kadami ang nais mong panoorin ang iyong mga video
handa ka na gumuhit ng mabuti ngunit ibig kong sabihin
kahit sino ay isang oculus talagang okay pumunta
maaga at gawin ito kaya kung ano ang mga guys
ibabahagi mo ako sa pagbabahagi nito sa
hinaharap tulad ng marahil gusto ko nadama tulad ko
naniniwala tulad ng isang silo maging ang aming website o
anumang bagay ay magiging Sheree ni pinakadakilang
usap sa akin dito ngunit lahat tungkol sa
Ako sa kanila ako sigurado upang suriin ito
[Musika]
Naniniwala ako sa susunod na taon ng isa pang malaking bola
hang ang mga ito maaari mong kagaya ng kung ano ang maaari mong gawin
pwede mo itong kunin at makita mo kung
ang mga ito ay tunay o hindi ngunit sa pamamagitan ng pagpili ng up na ito
isang tiyak na pagkakasunud-sunod na inaasahan namin na pupunta ka roon
tunay na ikaw ay mabuti kaya ito ang tunay
Ginoo. magaling na babae okay kaya doon ngayon ito
ang iyong shot okay at ito ay tunay na ikaw lamang
Sa tingin anumang bagay ay na kayo ay half makipag
doon naisip ko ang lahat ng iyon ngunit ginawa mo
bilhin ang lilang pagkatapos ay maaprubahan para sa oo
tama na kailangan nila ito okay
tanong dito ay oh hindi tulad ng oo siya
gonna gawin na nakukuha ko out ka kung saan mismo
ikaw at pagkatapos ay nag -play kami ng maraming cool
Mayroon kaming eksaktong mesa na ito sa trabaho
seryoso rin ang OH
ito ay ang tunay na bola ay hindi
mukhang isang Mitch mm uh Pasko ko
hulaan mo sa lalong madaling panahon yeah tulad ng kung paano sa tingin mo
gusto mong i-play ang iyong kaibigan tulad ng oo
tulad ng isang tiwala makakuha ng isang table yeah bumalik sa
na tulad ng astronaut
Nakikinig ako sa ball right yeah and
iyon ang napakaraming kamangha-manghang bagay
sa VR dito ngayon pababa sa Toronto salamat
magkano ka para sa panonood ngayon kayong tumakbo
bumalik sa studio makita ang mga ito ay tumatakbo
bumalik sa studio ko inilipat ang aking shirt
kaya ang Somali okay na parang ganoon
masaya ito ay medyo darn masaya muli tulad ko
ay hindi tunay sigurado kung ano ang aasahan sa
tama na dahil ito ay katulad ng oo
tulad ng nakikita mo tulad ng maraming cool
mga laro at marami sa kanya yeah ngunit gusto
muli tulad ng mga artist ay talagang pagpili ng up
sa mga bagay at kapareho ng kagaya ng panlipunan
aspeto na gusto muli ng maraming ito ay
talagang gusto tulad ng panlipunang hinihimok
pakikipag-ugnayan sa pagitan ng mga tao at ng kurso
tulad ng mga bagay-bagay sa kawanggawa na tulad ng bigyan
mahal na cool sa isang kurso ng ilang mga video
Mga laro na maaaring magkamali Siguradong ngayon ang
huling interbyu may ilang mic
mga problema sa panahon ng record kaya kung ano ang mga ito
ay pinag-uusapan nila ang isang musika
video yeah kaya ang lahat ng mga ito kung paano ito gumagana ay
na nagtatrabaho sila sa iba
artist down south doon at um yeah so
talaga ito ay isang interactive na musika
video kaya't sinundan ka talaga
ang mga paglalakbay kaya nakita ko ang tanawin na umaasa sa amin
hindi - oo mabuti hindi ko matandaan
na ngunit tulad ng mula sa mga screen na sila
ay nagpapakita sa amin tulad ng sa isang maliit na
pribadong lugar ng kurso na nagmamay-ari ng artist
ang musika um ito ay talagang natatanging karapatan
dahil ito ay tulad ng um habang sinasabi nila
tulad mo sundin sa pamamagitan ng kuwento at
talagang nakikipag-ugnayan ka sa mga bagay na
panatilihin ang mga bagay na pinipilit pasulong oh tao ito
kaya kakaiba dahil muli may napakarami
lalo na sa larangan ng gusto
makatarungan artistic oo ginagamit para sa VR na
ito ay kapana - panabik at natatanging mga karanasan
dahil lubos ako kung ano ang sasabihin ni Sasha
nakakaharap sa na music video ay magiging
naiiba kaysa sa kung ano ako
eksakto at iyon ang cool na bagay ay masyadong
na talagang ginagawa mo ang iyong sariling paglalakbay
at kapag nakita mo ang mga bagay tulad ng ah tulad ng lahat
ang mga laro na ito at tulad ng pagkahagis ng papel
dahil ako ay cool dahil maaaring mayroon kami
ito mas maaga ito ay ehersisyo ito ay para sa
ang mga video tulad ng akala kung ikaw ay
naglalaro ng laro na tulad ng isang oras tulad ng
ito ay hindi pakiramdam tulad ng matandaan sa madilim
malapit sa iyo ay itim yeah oo ang kanilang mga bisikleta
oo para sa aking kaya ngunit ang malaking screen sa
harap isipin sa VR bilang isang fitness
application na maaaring dahil
ikaw ay sa tingin ko sa tingin ko ng lima o sampung
Ang mga taon na ito ay talagang pupunta na
na realm yeah tulad ng alam mo kahit na sa ilalim
tulad ng limang sa tingin ko ay makikita namin
na nagsisimulang mag-pop up nang mas madalas
at pag-asa ko kaya dahil sa mahusay na mga ideya at
tulad ng nakita mo dito ngayon ay napakarami
kahanga-hangang mga gamit out doon para sa mga ito
oo at ito pa rin tulad ng ito ay bago pa rin
teknolohiya tulad ng dapat nilang maging
Ang pag-abot sa isang bagong headsets sana
sa lalong madaling panahon gusto mo pa rin gumagana sa
controllers tulad ng nakita mo sa isang bike
gusto nila ang bagong kilos
controllers ngunit sana sa bagong
paparating na mga headset na mas mataas
maaaring mas mahusay na mas mahusay na paggalaw pagsubaybay
ito ay magiging medyo cool nice pretty
masaya bagay-bagay out doon kung ano sa tingin mo
ay magiging ang pangwakas na paggamit para sa virtual
katotohanan i- post ang iyong mga komento sa ibaba at
din maaari kang pumunta sa aming forum forum
tuldok na kategorya-limang tuldok na TV salamat sa iyo
marami kang pinahahalagahan ni Henry na ginagawa mo iyon
Henry magkano hey Sasha
masaya kaarawan hi Sasha salamat hindi ko
kailangan VR na malaman na ako connector
talagang may isang bagay sa aking screen
Ako ay tulad ng hmm kung ano ang copyright
kalagayan ng kaibig-ibig na kaarawan sa iyo ang maaari naming gawin
ito Huwebes mahal na Henry ine Larry muna
nakaraan
oo at makakaalis tayo dito ngayon
kumanta alam mo dahil binubuksan ang mga karapatang-kopya
ngayon kaya nagtuturo ako ng isang pampublikong domain at ginawa
ang iyong malaking VR pasinaya yeah ko lang 23 okay
kahit ano
katawa-tawa lamang katawa-tawa ang lahat ng karapatan
Josh ikaw ay handa na kumuha sa amin ang layo sa
ang balita oh yeah ako ay maaaring ha ha ha
anuman ang umunlad
oh yeah kung gaano kabilis ang hitsura ng okaybut
sa oras na magandang oras ngayong gabi ay tinatawag na
abala nakakarelaks na panonood alam mo na
trabaho Henry na iyong naisip Henry got
lahat ng sakop para sa iyo ngayong gabi ay
hindi na gandang how'd iyong turn ito ay ang iyong
i- okay dito ang mga kwento
na sumasaklaw sa linggong ito sa kategoryang 5 TV
silid-aralan pagkaantala sa paglipad sa paglipad sa
Gatwick Airport dahil sa isang taong lumilipad
ang kanilang drone kung saan hindi ito pinahihintulutan
Ang internet ng Facebook ay may lumalagong drone
matagumpay na isang matagumpay na flight at
walang kamali-mali landing at isang hukom ng US ay nagpasya
na proteksyon laban sa Facebook
Ang pagsubaybay ay nasa sa gumagamit at mayroon
itinapon ang isang kaso ng hukuman na inaangkin
kung hindi ay itatapon sa kaso ng korte ito
Ipinakilala kung hindi ang mga kuwentong ito
darating na pataas
huwag pumunta sa kahit saan Jeff Weston yelling
ikaw ay nagtatayo ng isang bagong-maganda
website kung ano
ikaw ay tama ikaw ay kahila - hilakbot na artista
kung ano iyon kung saan kumikilos ang pag-play
Hindi ko alam kung ano ang kumikilos sa iyo
dapat na kumilos okay sapat na patas
Ang pagbuo ng isang talagang cool na website ay sa iyo
pagbuo ng isang talagang cool na website na kailangan mo
nagho-host ng isa sa mga bagay tungkol sa isang
Ang hosting account ay hindi mo nais
may mga limitasyon ilagay sa iyong website
sigurado kung magkano ang harddrive puwang gawin
mayroon kang ilang mga email account kung paano
maraming mga domain ang maaaring ituro ito nang mahusay namin
Nakakuha ka ng kamangha - manghang pakikitungo para sa iyo para sa isang napaka
limitadong takip ng oras limang tuldok ng TV slash dream
host para sa limang dolyar lamang at isang piraso ng
pagbabago sa bawat buwan ikaw ay pagpunta upang makakuha ng
walang limitasyong hosting ng web site
walang limitasyong mga email account sa hosting na iyon
serbisyo na ikaw ay din pagpunta upang makatanggap ng isang
libreng domain name ang bubong ng iyong sarili
com dice upang ilagay ang kamangha-manghang website
na kayo ay nagtatrabaho sa sa doon kung
tumakbo ka kung gusto mong bumuo ng isang WordPress
site fine sign up cat v dot slash ng TV
DreamHost
pa rin fucked ng isang papel na sukat lamang
huwag gawin ito ngunit hey ito ay isang mahusay na pakikitungo
pinakamahusay na pakikitungo ang mga tao na makikita mo
limang dolyar at pagbabago bawat buwan ilagay ang isang
cap limang tuldok TV / dream host ako si Sasha
dramatis at dito ang mga nangungunang kuwento para sa
sa linggo ng Hulyo 5, 2017 isang drone na lumilipad
malapit sa Gatwick Airport na humantong sa
pagsasara ng runway at sapilitang lima
ang mga flight ay inililihis ng isang air force
sinabi ng tagapagsalita na ang paliparan ay naging
sarado para sa dalawang panahon sa Linggo ng siyam
at limang minuto pagkatapos ng drone
Nakikita ng madalingJet sinabi na ang apat nito
Ang mga flight ay inililihis habang British
Sinabi ng Airways na ang isang sasakyang panghimpapawid ay inililihis
upang magsunog ng paso sa bibig ng pagsunog sa bibig ng iba
Ang mga flight ay inilagay sa mga humahawak ng mga pattern
bilang isang pag-iingat ng Sussex Police ay
sinisiyasat
kaya ang kaligtasan ng drone ay nagbabawal sa anumang uri ng
drones malapit sa paliparan kanan at bagaman
ang iyong pangalan tao kaya sabihin sa amin ng isang maliit na bit
tungkol sa mga regulasyon sa paligid ng paliparan sabihin
kung ano ang kidding yeah um so anyways
ikaw ay nasa Canada iba ito sa paligid ng
sa mundo ngayon ngunit nakikita natin
higit pa at higit pa sa mga ganitong uri ng malapit
Ang mga tawag ay nangyayari oo ito ay nakakatakot karapatan
dahil alam mo lang na ang mga drone ay
pagpunta upang makakuha ng higit pa at mas popular na tulad ng
Magiging mas malaki at mas matatag ako
tulad ng kahit na sila ay mas maliit
na kung saan sila ay tulad ng jji ay ang kanilang bagong
spark at lahat ng mga nutriment out kaya kung
ang lahat ay tulad ng isang selfie drone ngayon at
ito ay tulad ng Oh ano kung ito ay pinindot niya ang isang spark o
isang bagay o tulad ng kung ano kung may isang bagay
ang mangyayari at ito ay lilipad ang layo nito
talagang mahalaga kung ito ay mas maliit
kung ito ay pupunta sa isang jet engine na ito ay pagpunta sa
gawin pinsala kung bakit maaari nilang gawin tulad ng ilang mga uri
ng kakaiba tulad ng pag-scrambling magprito iyong drone
kung nakakuha ka ng masyadong malapit sa mga paliparan
dahil hindi ka matalino at lumilipad sa iyong
drone ang iyong Airport pagkatapos ay ang iyong drone
dapat fried yes ngunit hindi dahil kung
nagpapadala ka ng mga espesyal na signal ng radyo
kung gayon ay maaaring makagambala sa aktwal
ang sasakyang panghimpapawid kapwa sa atin ay nararapat sa 77
kulay-lila ay hindi gumagana sa mga ito yeah mo
alam na hindi ito maaaring ganap na balanse
tama at sa tingin ko pampublikong edukasyon ay
pagpunta sa maging isang malaking kadahilanan sa ito
sapagkat muli tulad ng ito ay bumaba sa
karaniwang kahulugan ngunit sa kasamaang-palad karaniwang
ang pakiramdam ay hindi karaniwan nang tila at
Nabasa ko ang ilang mga artikulo na
nagkaroon ng maraming malaking multa sa
ang UK kamakailan pagdating sa drone
gamitin dahil lang dito sa Canada ako
hulaan ang uri ng komonwelt ng pareho
bagay sa kung paano tulad ng kung lumipad ka tulad ng
bukas na lugar okay lang dahil nasa labas ka
sa gitna ng wala kahit saan ngunit kung lumipad ka
sa paglipas ng mga lungsod at mga bagay-bagay pagkatapos na kung saan
ito ay nakakakuha ng tunay malubhang karapatan dahil kung
ito ay bumaba sa mga tao kung ito ay malapit sa isang
mga bagay na paliparan tulad dito sa Canada
ang mga alituntunin ay siyam na kilometro ang layo mula sa
paliparan at hindi anumang aerodrome kaya magsasaka
Si Joe ay katulad ng maliit na damo o
kahit ano pa rin ang binibilang fb9
kilometro ang layo mula sa na kung saan cuts off
tulad ng 90% ng Ontario tulad ng aming lalawigan
mula sa paglipad ng mga drone kaya lahat ng ito ay tungkol sa
balanse sa kanan dahil hindi namin maiiwasan iyon
sorry na ito ay magiging tunay na
Nagtatakang hindi namin maiiwasan iyon
ngayon dahil ito stifles paglago ng
industriya tama para sa parehong mga hobbyists at
ang komersyal na komersyal na ito ay isang maliit na bit
mas madali dahil ginawa ko ang aking oras na maaari kong lumipad
kahit saan at may isang komersyal na hugong
mayroon kang isang GPS upang maaari nilang ilagay
fences up yeah ko aligned ako ay lumilipad sa aking
malaking drone sa lugar ng aking kapatid na babae na
uri ng malapit sa isang airport at ako ay
sinusubukang tumayo at may kisame
doon ngayon ay may ilang mga lugar tulad ng anumang
hindi kaya sa tingin mayroon kang isang bagay yeah na rin
talagang ngunit isang magkalat hindi ito ay hindi
magkaroon ng GPS upang hindi nila maaaring tumigil na rin dito
ang bagay kung talagang gusto mo kaming gawin
pinsala kumatok sa kahoy ay hindi subukan ito sa
bahay kung gusto mo talagang gawin pinsala
hindi mahirap na gawin ang tama ng sinuman
maaaring bumili ng isang drone o gumawa ng isa ngayon oh yeah
at gawin ang anumang kasama nito upang ito ay katulad namin
nais na magkaroon ng mga batas sa lugar na gumawa
mga bagay na mas ligtas ngunit huwag parusahan ang mga iyon
nais na gumawa ng mabuti dito tama na ito
napaka lugar ngayon yeah at ito ay gumagawa
sa tingin ko okay rin ito ay magtatapos
up na nagiging sanhi ng mga regulasyon upang saktan ang mga tao
tulad ng sa akin at ikaw oo at kami ay hindi pagpunta
upang lumipad sa malapit sa anumang mahusay na lamang ng isang cap off
sa huling puntong iyon at dapat tayong maging mabuti
ngunit tulad ng may mga kumpanya at Russia
ngayon na nagbebenta ng mga produktong DJI na
ay geo France unlock ngayon kaya gusto namin
may mga hacker na pareho sa alam ko
ito talaga talaga sayo a
tingnan halata yeah at ang bagay ay kung
ikaw ay isang komersyal na tao tulad ng sa akin ikaw mabait
Maaari mong i-unlock ang mga ito sigurado um kaya ito
sinasabi lang oo Mayroon akong espesyal na paglipad
sertipiko ng operator oo at lahat ng
mga panuntunan at ito ay para sa amin komersyal
guys ay hindi na mahirap para sa mga di-komersyal
panatilihin ito sa zone doon para sa isang dahilan
yeah yeah at hindi na huwag kumuha ng anuman
mas maraming oras ngunit kung gaano ako kaiba
isipin na ang isang sasakyang panghimpapawid ay maaari
may ilang uri ng isang hadlang sa
engine na maprotektahan laban sa
isang bagay na tulad nito ang papunta sa
engine no hindi ko maaaring oo Masters maaaring i-turn
ito sa paligid ng hindi dahil sa gusto sa lalong madaling panahon
sa sandaling simulan mo ang paglalagay ng mga bagay sa
harap ng engine na nakakakuha ka ng mas kaunti
airflow na ginagawang mas mahal kung saan
ginagawang mas mababa ito ay hindi lamang gagana iyon
paraan sa kasamaang-palad dahil sa literal na gusto
ang bawat maliit na bilang ng antas ay binibilang mo
bawat isang molekula sa engine na iyon
binibilang na kailangan natin ito upang maging katulad
mahusay at iyan kung ano ang pamumulaklak at
Ang Airbus at ang lahat ng mga malaking lalaki ay nagsasabi
kailangan namin ang mga ito ng mga eroplano na maging mahusay kung
maaari silang makakuha ng dagdag
tulad ng umaga ng dalawang libra o tulad ng dalawang gramo
sa sasakyang panghimpapawid gagawin nila ito
Ang payload wise na matigas kaya muli
ito ay kulay-abo na lugar dahil gusto mo
kaligtasan ng balanse na tulad ng iyong karapatan
dahil ito ay ang iyong sariling bagay muli namin
ay maaaring makipag-usap tungkol sa lahat ng mga araw guys ngunit
out ng mga ito sa tingin ko kami ay pagpunta upang makita ang
higit pa sa mga ito sa kasamaang palad ngunit inaasahan namin
nakikita namin ang ilang mga mas malikhaing solusyon hindi
akin
na kumukuha ng mga eroplano sa labas ng hangin
Maaaring nakumpleto ang potensyal na karapatan ng Facebook
ang ikalawang flight test para sa kanya
solar-powered internet beaming drone
tinawag
Ang flight ni Aquila ay isinagawa noong Mayo
Ika-22 sa Yuma Arizona at tumagal ng isa
oras at 46 minuto bagaman Facebook lamang
inilabas ang impormasyon noong nakaraang linggo
Sinabi ng Facebook na ang drone ay tumila
perpektong sa isang handa na landing site ng isang
Ang naunang bersyon ng Aquila ay
malaki ang pinsala sa akit o sa isang
bumagsak na malaki ang nasira sa isang pag-crash
sa panahon ng kanyang unang flight ng pagsubok sa paglipas
Arizona noong nakaraang taon ayon sa isang
imbestigasyon ng National
Lupon ng Kaligtasan ng Transportasyon upang maiwasan
isa pang pag-crash Facebook tweaked ang
disenyo ng Aquila sa pamamagitan ng pagdaragdag ng wing spoilers
isang mas malinaw na panlabas at isang pahalang
Ang mekanismo ng pagtigil ng tagabunsod ng ikalawang
kabilang din ang bersyon ng drone
daan-daang sensors upang itala ang mga detalye
tungkol sa pagpaplano ng flight sa Facebook mga plano
gamitin ang achelous ng pagiging access sa Internet
sa n konektado bahagi ng mundo ang
Ang drone ay mas malaki kaysa sa isang Boeing 737 at
dinisenyo upang manatili sa itaas para sa buwan sa isang
oras sa mga altitude ng halos 60,000 talampakan
ito ay ganap na solar-powered at
ay nangangailangan ng parehong halaga ng enerhiya sa
tumakbo bilang 3 blow dryers Facebook ay mabuti
doon ko gusto ang ideya para sa natural
ang mga sakuna na usapan natin bago ang
unang henerasyon ng drone na ito
tila nag- crash at nasunog
oopsy na marahil kung bakit Facebook
ay hindi sinasabi na ito ay nagtrabaho hanggang matapos ito
Nagtrabaho oo na ang dahilan kung bakit hindi namin narinig
kahit ano tungkol dito dahil ito ay buhay yeah
ngunit ito ay isang nakakaapekto sa Internet
pagkakakonekta sa mga bansa sa ikatlong mundo
mga lugar na walang internet at
mga lugar na napunit ng kalamidad kaya mo
isipin ang tungkol sa isang bagyo na dumaan sa isang
tsunami kung saan ang imprastraktura ay nasira
o nawasak na ngayon ang mga ito ay magagawang upang
Emergency sa koneksyon sa internet
tagatugon at indibidwal upang magagawa nila
ipaalam sa kanilang mga pamilya na sila ay
ligtas na magandang balita ang isang hukom ng US
na-dismiss ang isang kaso laban sa Facebook
inaakusahan ito ng mga gumagamit ng pagsubaybay sa internet
paggamit sa pagitan ng Abril 22, 2010 at
Setyembre 26 2011 anuman kung mayroon sila
log out ka sa network ng US District
Hukom Edward Davila sa Biyernes ika-30 ng Hunyo
ay nagsabi na hindi pinamamahalaan ng mga nagsasakdal
upang patunayan na sila ay may makatwirang
pag-asa sa privacy o pagdurusa
makatotohanang pang-ekonomiyang pinsala o pagkawala ng
Ang mga nagsasakdal ay pinaghihinalaang na Facebook
Leveraged tulad ng mga pindutan na natagpuan sa iba pang
mga website upang subaybayan kung aling mga site nila
binisita kung saan mahalagang ibig sabihin na ang
pinakamalaking social media network ng mundo
maaaring lumikha ng isang detalyadong dokumentasyon ng
ang kanilang online na aktibidad at pag-browse
kasaysayan na ito Nagtalo ang mga nagrereklamo sinira
privacy at pederal at estado
Ang mga batas sa pag-wiretap ay gumagana sa ganitong paraan kung kailan
matisod ka sa isang artikulo na ikaw ay nasa
ang web na nais mong ibahagi sa
Ang Facebook ay kadalasang beses na iyon
pinagsamang mga pindutan na maaari mong i - click
upang direktang ibahagi ang hanay ng artikulo
iba't ibang mga channel kabilang ang Facebook
Twitter reddit at higit pa kapag ang isang gumagamit
bumibisita sa isang site na may partikular na uri ng
tulad ng button na ipinadala ng browser
impormasyon sa dalawang lugar sa Facebook
at ang server kung saan nakaimbak ang pahina
ang demanda ay nagdaragdag na nagkaroon ng Facebook
ipinangako na ang mga cookies ay tinanggal kapag
ang gumagamit ay nag-log out gayunpaman ang site
patuloy na natatanggap ang impormasyon
hanggang sa itinanim ng isang mananaliksik ang beans
Pag-uugali ng Facebook noong 2011 ang hukom
sinabi na maaaring nawala ang mga nagsasakdal
sa kanilang paraan upang mapanatili ang kanilang online
pribadong aktibidad sa pamamagitan ng paggamit
mode na incognito sa kanilang ginustong
browser o sa pamamagitan ng paggamit ng auto tool sa pamamagitan ng
digital advertising Alliance ngunit sa
wakasan ang hukom na nagsasabi na hindi nila pinatunayan
na ang network ng social media ay ilegal
naharang o nakinig sa kanila
mga pakikipag-ugnayan sa pamamagitan ng aming viewer salamat para sa
pinapanood ang kategorya-limang newsroom sa TV
huwag kalimutan na Tulad at mag-subscribe para sa
lahat ng iyong mga tech na balita na may isang bahagyang linux '
siguraduhin na ang bias at para sa mas maraming nilalaman
upang tingnan ang aming web site mula sa
kategorya-limang TV newsroom ko
sascha Tomatoes salamat sinabi ko ito ay
kategorya limang teknolohiya TV maligayang pagdating sa
ang palabas na ito ay napakabuti na mayroon ka rito
huwag kalimutan ang aming forum ay up at tumatakbo
sa forum na kategorya limang TV ang gusto
mayroon kang mag-check in doon
at naging bahagi ng aming komunidad ng
Mayroon din kaming isang live chat room
sa panahon ng palabas at sa buong linggo
kung magtungo ka sa ibabaw sa aming website
kategorya limang tuldok TV makakahanap ka ng mga paraan
upang makipag - ugnay sa amin sa nakikipag-ugnayan na menu
na hindi lamang isang matalinong pangalan ang maaari mong
aktwal na nakikipag-ugnayan ang maraming bagay
Ang mga tanong na tanong ay nakabukas sa atin
website ng forum ay isang bagong paraan upang mag-post
ang iyong mga tanong at mga komento ngunit kung ano ang gagawin
kami ay may sa linggong ito bilang malayo bilang na napupunta
tama nga ang mayroon ako mula kay Pedro Pedro
sumulat sa amin magtanong nagtataka ko kung kailanman
tumingin sa iba't ibang laki ng mga file na audio
kapag sa iba't ibang mga format ng file alam ko ang ilan
ang mga format ay lossy ngunit isang isang-oras na stereo
Ang 16-bit na file ay magiging higit sa 600 megabytes
para sa ito ay tinatawag na isang WAV file na rin yeah
ngunit lamang 114 megabytes para sa WMA 93.9
megabytes para sa flack yep yep 83.3
megabytes para sa na talagang kahanga-hanga
para sa flack sa kagawaran oo oo para sa
isang CC at 15 hindi 4.9 fe AAC paumanhin Jason a
CC AAC at 54.9 megabytes para sa MP namin
paghahambing ng iba't ibang mga format ng file para sa
audio at pag-iisip tungkol sa laki ng
Ang tile ay magiging okay ang pinakamahusay na format ng audio
mukhang pa rin ang mp3 kahit na ito ay
hindi na suportado sa teknikal ang lahat
ang mga format na ito ay sinusuportahan ng aking asawa
Ang 8 gigabyte mp3 player ni Mary kaya ako lang
kakaiba kung ano ang magiging pinakamahusay na format sa
gamitin upang magkasya ang isang tonelada ng mga audio book dito
anumang mga mungkahi oh okay yeah mp3 ay
marahil ang pinaka-malawak na suporta bilang
malayo bilang mga aparato pumunta at ako ay gumagamit ng mp3 dahil
Maaari ko lamang i-drag at i-drop ito sa
kahit ano at ito ay gumaganap yeah kung magsimula ka
pagpunta sa tulad ng isang AC kahit WM WMA ay oo
windows media audio ito ay pagmamay-ari
codec para sa windows media upang malaman mo
ay hindi gagana sa lahat ng mga device nang isang beses sa lahat
ang mga aparato ay maaaring binayaran ng ilan para sa
Matins o anuman ang mga ito yeah na maging
magagawang gamitin ang mga ito sabihin bagay sa mp3
at WAV ang mga ito ay masyadong bukas at ang bagay
ay kapag inihambing mo ang dalawang mp3 ay ang
naka-compress na format oo tama kaya ikaw
magse -save ng mas maraming espasyo kapag
ito ay dumating sa na bilang maaari mong makita bilang mo
Nakita ko sa tama ang pag-aaral namin
kailangang tingnan ito sa ganitong paraan kaya ang Wave ay
walang kaya kaya ito ay kung ano ang pagkawala ay nangangahulugan
ito ay raw audio ito tunog tulad ng ito tunog
at walang pagkawala sa tunog na
bakit ito tinatawag na lossless lossy ay nangangahulugang mp3
tumatagal at alisin ang mga bagay na iyon
ay hindi kinakailangang kinakailangan bagay-bagay ito
sa labas ng naririnig na spectrum
mga bagay sa alam mo 24,000 Hertz ito
aalisin ang mga bagay na iyon dahil ang
hindi maaaring marinig ito ng tainga ng tao kaya bakit
palakihin ang file na may ganito
na at pagkatapos ay naka-compress at maaari mo
mawala ang kalidad kaya kung ano ito ay pababa sa
pagkatapos ay tinutukoy ni Pedro kung ano ang iyong
ang mga tainga ay may kakayahang makarinig at alam natin
na kami ay tulad ng 20 hanggang 20,000 Hertz namin
alam na ang tinig ng tao ay magkano
naiiba kaysa sa kung ano ang gagawin natin
iniisip mo ang tungkol sa pitumpu hanggang ika-labing apat
libong nasaktan yeah at ako ad kaya rin kaya
ang mga ito ay alam ang spectrum namin
i-save ang ilang espasyo
well III ay maaari ring i-save ang manatili sa
mp3 oras na ito dahil format ng file na
ang nakapaloob yeah alam ko na ang
bagay dahil kapag sinasabi mo ito
hindi suportado o anuman ito ay pa rin
suportado tulad ng ito ay ang patent o
isang bagay na sa wakas ay dumating o ay ito
tulad ng sinabi ng mga tagalikha nito
alam mo kung ano ang hindi namin hindi pupunta
para hindi ito pupuntahan
upang ipagpatuloy ang pagsuporta na hindi kami pupunta
upang patuloy na maunlad ito tulad ng Windows
da no at mga avi yeah isang bagay tulad ng
na isang lalagyan na hindi ko alam
kaya mp3 ay isang lalagyan ito ang file
format ngunit kung ano ang mangyayari sa loob nito at ito
ay ang codec pati na rin kaya ito MPEG layer
3 kaya isang file lalagyan na oh na
ang tuldok mp3 o tuldok WMV o WMA
iyon ang lalagyan at pagkatapos ay ang codec
ay kung ano ang sa loob ng na sa aktwal na
maglaro ito kapag naiintindihan natin ang kaugnayan
ng mga dalawang bagay kaya ang pagiging mp3
compressed na format maaari naming siksikin ito sa
lahat ng mga uri ng mga antas ng paggamit ng iba't-ibang
iba't ibang mga estilo ng mp3 tulad ng gusto namin
upang gamitin ang CBR na maaaring narinig mo
Ang constant bitrate variable bitrate ay
sinasabi hey alam ko na gusto ko
tunog tungkol sa mabuti ngunit pagkatapos ay ang
Ang mga dram ay nagsimulang kicking sa gusto kong buksan
na hanggang kaunti dahil may ganito
mas maraming bagay na nangyayari na kailangan natin
mas maraming data sa sandaling iyon ngunit pagkatapos ay kailan
ito ay bumaba upang bigyan kami ng biglaang bigla
maaaring mag- drop down kaya variable bitrate sabi
oh pwede ko bang i-save ang ilang espasyo dito dahil
nagbubulong sila at walang anuman
pagpunta sa kaya variable bitrate ay i-save
maraming puwang sa iyo
ang pagpapanatili ng pangkalahatang kalidad ng audio ay maaaring
ginagawa namin ang ilan na nagpapakita kung paano ito
uri ng mga gawa oo isang pares ng iba pang mga bagay
upang matandaan kung mayroon kang pangkalahatan
nagsasalita ng isang mahusay na kalidad tulad ng kalidad ng CD
Ang sound file ay magiging 44 puntos
1 kilohertz at iyan ay CD kaya na ang
frequency response o dalas ng
ang file mismo ay okay ng maraming numero
itapon doon ngunit may pagkakaiba
sa pagitan ng frequency at bitrate 44 point
isang kilohertz ang kalidad ng CD 48 ay mas mahusay
kaysa sa kalidad ng CD 16 ay mas malalait na paraan
tulad ng kalidad ng telepono kaya bitrate sa
Ang iba pang kamay ay kung gaano karaming mga piraso ng data kada
pangalawa na kami ay mangyayari
nakikita mo na tulad ng isang apatnapu apat na punto isa
kilohertz file na may 128 kilobits kada
ikalawang bitrate kaya na tulad ng malapit sa
Maaaring mas malapit sa CD ang CD 192
Kalidad at ikaw ay maaaring pumunta bilang mataas na bilang tulad
320 at kaya ang CBR spectrum
may isa pang bagay na nakakaapekto sa iyong
laki ng file Ako ay ibinabato ng maraming data
mayroon itong stereo o mono mono audio kaya
kung ilalagay mo sa isang pares ng mga headphone at
ikaw ay pakikinig sa musika maririnig mo ang lahat
ang mga bagay na nagaganap sa paligid kung ikaw ay
nakikinig sa mga audio book tulad ni Maria
at mayroon silang musika at lahat ay nasa paligid nito
at mayroong mga bagay na nangyayari doon
at kung isinara mo ang iyong mga mata o
anuman ang maaari mong marinig ang mga bagay sa paligid
iyon ang tunog ng stereo kung ito ay naitala
Binaural audio kaya ito ay 3d 360 audio
iyon ang stereo sound kaya kailangan mong gamitin
stereo sound kung nais mo na ang kasalanan ay
ang pinakamahusay na paraan upang makinig sa isang audio libro
maaari mong isipin kung gusto mo lang
ang iyong mga mata ay sarado at ikaw ay makatarungan
upo sa sopa at ikaw ay tulad ng
sa likod mo kaya gusto mo sa block
tulad mo sa pelikula at maaari mo
marinig silang nagsasalita tulad ng oo ASMR lahat
way oh my gosh you're not rubbing my
earlobe thing geez go crazy ah
kaya kung ito ay isang stereo file sa na ito ay may
upang maging magkabilang panig at nakapalibot dito
alam mo na iyan ay magagamit nang dalawang beses
mas maraming data para sa parehong halaga ng
kalidad kaya alam namin pagkatapos na kung kung ito ay
ang isang tao lamang ang nagsasalita na ito ay isang audio book
Nagsasalita sila sa isang mikropono
binabasa na nila sa iyo pagkatapos ito
marahil maaaring gawin sa mono dahil ito ang
parehong bagay sa magkabilang panig at sila
nakikipag-usap lang sa iyo at kaya naming makuha
malayo sa mono kaya ngayon na maaari naming gawin
ito ay isang mono file na maaari naming talagang mabawasan
ang kalidad nang eksakto sa hash sa mono at
ito ay magkakaroon ng parehong kalidad ng audio
perceptively as the stereo file with
dalawang beses ang kalidad kaya nangangahulugang dalawang beses
ang sukat ng file okay kung ito ay isang daang
Meg sa stereo maaari naming i-cut ang lahat sa
kalahati at gawin ito mono ito ay tunog ang
pareho sa amin ngunit ito ay 50 Meg lamang
tama sayo na ang ibig kong sabihin sa pamamagitan ng ito
okay ako pupunta upang lumipat sa ibabaw sa aking laptop
Ang aking asawa sa likod ay isang may-akda at kategorya 5
Ang network ng TV ay aktwal na inilunsad namin ang isang
serye ng mga audio book kaya mary maaari mo
tamasahin ang mga ito ay paparating na kami
nagtatrabaho sa aming unang di-pana-panahong audio
libro at pagkatapos ay mayroon kaming isa sa Halloween
mayroon din tayong maliit o pasko
oopy mm-hmm kaya nakuha ang isang pares dito at kung
i-click ko sa isa na ito ay isang stereophonic
file kategorya-limang tuldok TV at kasama ang
kaliwang bahagi ng
kaya kung nakita mo ang mga contours ng sinaunang
kagamitan portable sampu-sampung basura kahabaan
may mga talahanayan at ibinigay ang iyong balanse ay nagkaroon
nakolekta dumi patay insekto at chunks
ng makina Ang mga tinig ni Rebekah ay nakakuha ng sentro
kaya may audio na libro na katulad nito
Nagawa ito ng musika ay may tunog
Ang mga epekto ng mga bagay na mangyayari sa paligid mo
ang stereo ay makakakuha ka ng mas mahusay
epekto ngunit kung gusto naming talagang magsiksik
sapat na mga file papunta sa isang libreng manlalaro namin
maaaring pumunta sa mono at gagawin namin gawin lamang pagmultahin
kaya tingnan ni Pedro kung paano natin magagawa
talagang gawin na ako dito sa Debian 9
at kung ito ay magiging pareho sa anumang
Linux pamamahagi sa gayon ako pagpunta sa pumunta sa
mina ito ay magiging su na maging ugat
sa iyo kung ito ay kung ito ay boom - maaaring ito
maging sudo su ngunit ngayon kung ano ang gusto kong gawin ay
apt-get update well Pete update I'm
mag-i-install ng isang mabilis na maliit na programa
dito apt-get install Oh ito ay naghahanap ng aking
walang hello ang aking makina ay naghahanap sa CD
Nagtataka ako kung gagawin nito ang app makakuha ng pag-install
pilay kung ano kung ang talagang nag-aalok ay hindi
hayaan mo sisihin mo sinabi ito kailangan ko lang
mabilis na magdagdag ng mga mapagkukunan dahil ang aking sistema ko
Na-install mula sa flash at wala akong
kailanman doon kami pupunta pupunta ako sa alisin
cd-rom repository ok apt-get update o
apt update ok apt install lame know
kung saan ang mga repository sorry hindi mo na
hindi kailangang mag-alala tungkol sa aspetong ito
Peter na ito ay lamang ako na kahabaan
mga update Kailangan ko ng ilang ibang maaaring kailanganin ko
upang i-plug ang aking lamang upang gawin itong mangyari
mabilis
dumating sa kung saan ang Lane ay matatagpuan okay na ako
Nakuha ko ang aking flash drive dito humihingi ako ng paumanhin
alamin na ito ay isa sa mga bagay na iyon
kung saan ito ay tulad ng okay hindi namin alam
kung ano ang mangyayari kung may isang bagay
Nangyayari ngayon na alam nila kung paano ito haharapin
tama lang si Robbie na may Cobb na
flash drive at plug lang sa flash
drive kung paano kailangan ng lahat ng bagay sa kanya Oh ako
hindi pagpunta sa magagawang upang makakuha ng lame na
kaya pilay alam mo sa pansamantala maging
nakakatawang siyam na pinagmumulan dot listahan sabihin
kahit na kumuha ng isang tamang listahan ng mga pinagkukunan dito ito
minahan ay hindi nawawala ng isang bungkos ng mga bagay-bagay
shooter apt purge Nano ang unang bagay ako
type sa isang bagong sistema kung ano ang walang Nano ang
mahusay na editor ay dumating sa ngayon okay Pedro ako
humihingi ng paumanhin at mga manonood sa bahay Ako lang
grabbing ilang okay dito dito ang ilan
listahan ng pinagmulan Wala akong magandang pinagmulan
listahan dahil naka-install ako mula sa mula sa
optical media kaya lang ako pagpunta sa grab
ang demo mula sa site ng Debian kasama ang
walang mga libreng sangkap na hindi namin nakilala
ito ang London apt-get update ngayon kami
pagkuha ng ito mula sa web doon namin pumunta
na kung saan ito ay dapat na magsimula
mga tao ang mga interweb
kaya si Pedro kung kaya ngayon nagawa ko na ang apt-get
i-update ito ay makukuha lamang ang aking kasalukuyang
Ang mga repository ay hindi kapani - paniwala at pagkatapos ay kami
i-install ang application na tinatawag
pilay boom
ganap na apt-get install pilay doon napupunta
Napakaraming bagay sa daigdig na ito
na ang pilay pilay ay hindi talaga
kahanga-hanga kung ano ito ay isang mp3 decoder
encoder para sa Linux anumang maaari mo
i-install ito gawin ang anumang nais mo
mga mp3 file okay kaya ako pagpunta sa
tumalon sa aking desktop at pagkatapos ay sa
Mga audiobooks folder Mayroon akong dalawang mp3 na iyon
mga file doon at kung titingnan ko ang mga ito ang
Ang tinitingnan ko ay Gerren at ito ay
27 megabytes kaya kung ano ang gusto kong gawin mo ay
Una sa lahat mapapansin mo kung gagawin mo
pilay - - tulong diyan ay hindi isang pulutong ng
impormasyon doon sa halip Gusto ko sa iyo
upang malaman upang pumunta ang tao pilay tao kanal araw
tao lame bro lahat ng tama kaya dito ang aming
manu-manong kaya muna ang mga pagpipilian
okay kaya ito ang hinahanap natin
ngunit ang mga ito ay ang mga opsyon sa pag-input na pilay
pagpunta sa makilala ang isang mp3 file bilang isang mp3
file kaya hindi ko kailangang mag-alala tungkol sa anumang
ng mga pagpipilian sa pag-input ay umalis na
ang mga ito at ikaw ay pagmultahin kaya makukuha natin
pababa sa aming aktwal na encoding dito kami pumunta
opsyon sa pagpapatakbo kaya ito ay kung saan ako
kukuha ako ng isang panulat na maari kong humiram ng iyong panulat
oo maaari kang salamat sa iyo kaya pupuntahan ko
tingnan mo ito at sasabihin ko sayo
mode alam ko ito ay isang audiobook Peter
kaya gusto kong gawin mono kaya para sa mode na ginagawa namin -
M at pagkatapos ay para sa mono namin mag-scroll pababa
lamang ng isang maliit na paraan makita dito na ang mono ay
M kaya ang aking aktwal na utos ay magiging -
M space M for mono so it going to
baguhin ang mode sa mono ngayon ipaalam
magpatuloy sa mga pahina ng tao at tingnan
ano pa ang kailangan namin - a ay para sa kung ikaw ay
gamit ang pinagmulan ng PCM huwag mag-alala tungkol dito
dahil ang iyong pinagmulan ay mp3 - D ay nagbibigay-daan
ang kaliwa at kanang mga channel na gagamitin
ibang uri ng laki ng bloke
naaangkop na libreng format D code na hindi namin ginagawa
kailangan ng alinman sa patuloy na patuloy na magpatuloy
Ang replay ay malamang na hindi mo na kailangan
ngunit iyan ay isang lamang
Way ng pagsasabi sa iyong mp3 player kung ito ay
katugma sa mp3 game na alam mo
ito ang pinakamataas at pinakamababang antas
at iyon ay susubukang i-equalize ang mga ito para sa
ikaw ang audio ay dapat na alright panatilihin
laktawan ang patuloy na paglaktaw at kung ano pa ang gagawin
kailangan namin - pila para sa kalidad na okay kaya -
pila na nais naming itakda ang aming kalidad
isang bagay na magiging maganda
at pagtingin sa ito - q0 ay nuts
- q0 sabi ni ang kalidad ng encoder na ito ay
kaya darn magandang na marahil katawa-tawa
ito ay hindi nakakaapekto sa laki ng file sa lahat ng ito
ito ay tumatagal ng mas maraming oras kaya kung
ikaw ay nagtatrabaho sa talagang talagang malaki
file ng paggawa - q0 ay magiging mga mani bilang
malayo gaya ng oras napupunta versus - q4 4 gusto
maging mas mabilis ngunit medyo mas mababa ang kalidad
kung ito ay napapansin o hindi ngunit ako
magkaroon ng mabilis na computer kaya lagi kong gawin ang
Hindi ko naisip na naghihintay para dito kaya gagawin ko -
q0 susunod na up - h idagdag lamang ang ilang mataas
pagpapabuti ng kalidad sa encoder ng pilay
bakit hindi ko gagawin iyan dahil gusto mo
isang bagay na mabilis na kung nais mong ng isang bagay
mabilis huwag gawin ang lahat ng mga mataas na kalidad ng mga bagay-bagay
dahil ito ay tumatagal ng mas maraming oras kung wala ka
isip naghihintay hey dude - H nakikita mo na
gumamit ng ilang mga pagpapabuti sa kalidad ng encoding
ay magiging mas mabagal ngunit ang resulta ay magiging ng
Ang mas mataas na kalidad ay hindi nakakaapekto sa file
sukat ok kaya gusto naming palaging bit rate
na kung saan - ang CBR hindi nais naming pumunta namin
Usapan natin ito ay hindi natin gusto ang ABR
iyon ang average bit rate na gusto namin VBR
ang variable bitrate ko na nai
Inilarawan kung ano ang ginagawa natin dito
upang gamitin ang bagong variable bitrate kaya kami
pagpunta sa pumunta - - VBR - bago makita mo na
sa iyong screen at pagkatapos ay ang aming kalidad ng VBR
narito ang aming variable bitrate
at - B at pagkatapos ay ang numero ay ang
aktwal na kalidad ng aming VB aming file zero
pagiging ang pinakamataas na kalidad 9 na ang
ang pinakamasama kalidad na figure na ang isa out ito
Hindi marahil ang pagsalakay na ako
dapat yeah kaya kami ay pagpunta sa alam mo
kung ano ang pupuntahan ko umalis - B bilang ay kaya ang
default ay 4 Masaya ako sa na kung pupunta ako
anumang mas mababa
na ito ay magiging isang mas malaking file kung pupunta ako
mas mataas ako mawawalan ng kalidad
kaya ang aming bitrate sa isang maliit na B na
ay ang iyan ay na ito ay hindi
iyon ang bitrate
kaya ito ang uri ng kung saan tayo
averaging bagay kaya - BI alam na ito ay
usapan natin kung paano kung tayo
paggawa mono maaari naming i-cut bagay sa kalahati kaya
alam namin na ito ay 192 o 128 kilobits
bawat segundo kung pinutol ko iyon sa kalahati nito
pagpunta sa tunog eksakto ang parehong dahil
ito mono mono okay yeah kaya maaari naming pumunta bilang
mababa ang bilang 64 nang hindi naaapektuhan ang tunog
kalidad ito ay magiging kalahati ng file
sukat kaya subukan natin na tayo'y pumunta - B
iyon ang isang maliit na letra B 64 I'm jotting this
pababa upang makuha namin ang buong utos
mataas na kaso B na iyon ang pinakamataas
pinapayagan ang bit rate kung bakit gusto mo
gawin iyon dahil gusto mo talagang kontrolin
sa gilid ng file kaya sasabihin ko
alam mo na gusto ko ang minutong minimum
upang itakda ko ito sa 64 Pupunta ako
ipaliwanag sa isang segundo kung bakit kami ay pagpunta sa
talagang mas mababa kaysa sa na ngunit gusto ko
ang maximum na maging 96 halimbawa halimbawa nito
na ang laki ng file ay kinokontrol kaya kung ano
Ang variable na bitrate encoding ay ito
Tinitingnan ang file na si Pedro at sinasabi nito na okay
kami ngayon kung mayroon kami bitrate na ito
magkakaroon kami ng magandang kalidad at
ito ay magbabago sa pagitan ng
pinakamaliit at maximum na itinakda mo
kaya muli kung bumubulong tayo kung tayo ay
ang pag-uusap tulad nito ay walang drum kung
walang keyboard na wala kami
maaaring bumaba sa 8 kilobits bawat segundo
at ito pa rin ang tunog na hindi kapani-paniwala dahil
Mayroon lang akong boses okay lang
Mga audiobook napaka napaka karaniwan kaya mas mababa
kaso B Pupunta ako sa sabihin hindi kami ay hindi
pagpunta sa pumunta sa 64 ako ay pupunta sa down
hanggang 8 8 at ang aming pinakamataas na let's pumunta sa gayon
iyon ang capital capital B at ako
mag-post ng lahat ng ito sa palabas
tala sa ibaba kaya siguraduhin mong suriin ang
ang aming website category 5 TV o kung ikaw ay
sa youtube makikita mo na sa mga tala
kabisera B kami ay pupunta sa isang
mas mataas na bitrate kaysa sa pagpunta namin
pumunta sa 96 I'm going to say that is the
absolute max
na gusto kong maabot hanggang sa aking variable
bitrate goes and that's it that's all
na kailangan ko kaya nakuha ko - mm alam namin
kung ano ang ibig sabihin nito i-convert ito sa mono
- q0 talagang magandang kalidad sa behest
ng bilis at pagkatapos ay nakuha namin - H para sa mataas
kalidad na mga bagay-bagay VB aming bagong ay ang sub - -
Ang PBR - nu ang uri ng encoding
gagamitin namin ang - Ang lowercase B ay 8
iyon ang pinakamababang bit rate at ang
pinakamataas ay 96 kabisera B - 96 gawin ito
okay kaya tumagal ang aking mga file sa Garan at kami
papunta sa pilay at sisimulan ko
sa aking command kaya - mmm mono - q0 good
kalidad - H mataas na kalidad encoder - - vb
r - nu iyon ang aming aktwal na format na ito
magiging variable bitrate gamit ang
bagong algorithm - B sa mas mababang kaso B
ay 8 na ang pinakamababang gusto kong pumunta bilang 8
kilobits bawat segundo at pagkatapos ay ang pinakamataas
- Capital B ay 96 input file na Garen at
pagkatapos output file ang aking output dot mp3 ipasok
boom doon ito napupunta ngayon ito ay pagkuha ng isang
buong audio libro na isang maikling kuwento
kaya't hindi masyadong matagal ngunit tingnan natin
kung gaano katagal tumatagal ito sa amin doon kung ano ang gagawin
sa palagay mo ay mapapansin namin ito
mono ooh doon pupunta kami lahat tapos LS - lah
ang aking output ay 14 Meg's Garen ang orihinal
Ang audio na libro ay 27 Meg's let's give a
mabilis na sample ng audio upang makita lamang at ito
ay kung paanong gagawin mo ito si Pedro
susubukan mo ang lahat ng iba't ibang uri
ng mga bit rate subukan ang lahat ng iba't ibang mga uri ng
mga setting at alamin kung alin ang pupunta
upang magtrabaho para sa mga audiobook at pagkatapos
i-convert ang lahat ng ito sa format na ito upang i-save
isang pulutong ng space maaari mong makita na mayroon na
nagse-save kami ng isang tonelada ng espasyo kung gagawin ko ang isang
media info sa Garen ni Becca Ferguson
ang orihinal na oh wala akong impormasyon sa media
install na isang helpful tool kung kailan
ginagawa mo itong i-install ang impormasyon ng media
at pagkatapos ay patakbuhin ang utos na ito muli
Sinasabi sa amin ang lahat tungkol sa codex at bit
rate at laki ng file at lahat ng uri ng iyon
bagay kaya nagpapakita ito sa amin ng orihinal na file na ito
na may constant bitrate 192 kilobits kada
ikalawang at lossy ang sinasabi nito kung ito ay
stereo yeah joint stereo doon ka pumunta kaya
ngayon kung titingnan ko ang aking bagong impormasyon sa media
ang aking output makikita mo ang isa ngayon ay
variable bitrate pangkalahatang rate na 80
4.2 kilobits bawat segundo at dapat namin
tingnan natin na makita natin
format na bersyon layer 3 lossy ang nakikita natin
na ito ay nasa mono sa lahat ng hinahanap ko
para sa mga ito Naghahanap ako ng ito ng isang tao
marahil ay nakikita ito
Hindi ko makita ito sa iyo guys makita ito oh hindi Han
nagawa na nila ito sa ibang paraan channels isa
channel na ang parehong bilang sinasabi mono
okay kaya bigyan ito ng audio makinig
narito ang orihinal kaya puno na ito
kalidad na medyo isang mas malaking kategorya lima
Ang dot TV ay nagpapakita ng maikling kuwento ni Becca
Ferguson okay kaya na ang orihinal na ngayon
tumalon tayo sa aking bagong bersyon ng bersyon
Ang limang tuldok na TV ay nagpapakita ng isang maikling kuwento sa pamamagitan ng
Becca Ferguson okay kaya marinig mo kung paano
ganap na katanggap - tanggap at pa orihinal
Mag-file ng dalawampu't pitong bagong file ni Meg
labing-apat labing cool na tulad ng magic namin
itinatago ang kalidad ng tunog na malapit sa
ang parehong ngayon ay gumagamit kami ng variable
bitrate kaya nahanap na ang uri ng
nagbabago sa pagitan ng iba't ibang mga rate ng bit
upang makakuha ng mahusay na tunog ngunit sa pangkalahatan
nagsasalita kami ng katulad na kalidad
ngunit sa mono at pagputol ng laki ng file sa
kalahati maaari mong talagang maglaro sa paligid
na kumukuha ng utos ni Pedro at sinuman
iba pang nanonood na ito at iniisip ang hey na ito
ay uri ng kapong baka at sayo sayo ngayon
sabihin ang aking pinakamababa ay walong at ang aking pinakamataas ay
32 at subukan na dahil maaari mong panatilihin
eksperimento at sabihin kung anong uri ng
Ang kaibahan ay ang paggawa nito ngayon
ang pinakamataas na bitrate na maaari itong hawakan ay 32
That's nutty lucky pero we're mono now so
iyon ang katumbas ng 64
kilobits bawat segundo na kalahati ng 128
kung saan ay ang kalidad ng CD karapatan kaya dapat ito
maging ganap na matitiis tingnan natin ang file
ang kaibahan ng laki ay magbibigay sa iyo ng file na ito
ngayon ay pitong punto lamang apat na megabytes
orihinal na kategorya ng file limang tuldok na TV
Nagtatanghal ng isang maikling kuwento ni Becca Ferguson
okay na bagong file na ito ang super - super
duper maliit na 17.7 Meg kategorya limang tuldok
Ang TV ay nagtatanghal ng kuwento ni Becca Ferguson
naririnig mo kung ano ang nangyari doon nagsisimula kami
marinig ang isang maliit na bit ng pagpindot ito sa iyo
eksperimento sa mga tumagal ng hanggang sa 64
sa halip na 96 at maglaro sa paligid at kumuha
ang tunog na iyong hinahanap
tingnan kung paano mo mababago ang tunog
mapabuti ang kalidad habang gumagawa ka ng mga pagbabago
sa mga numerong iyon cool na salamat para sa
tanong Umaasa ako na nakatulong iyan sa iyo
ang magandang bagay tungkol sa pilay ay dahil ito
ay isang Bosch terminal application na maaari mong
code na ito sa mga script na maaari mong idagdag sa
server na maaari mong gawin ang lahat ng mga uri ng mga bagay-bagay namin
gamitin ito dito sa palabas para sa aming mp3 RSS
mga feed kaya kapag nag- download ka ng isang mp3 para sa
Ang aming mga podcast sa alinman sa aming mga palabas ay ito
lahat ng nilikha gamit ang pilay sa pamamagitan ng isang script
na tumatakbo sa isang cron trabaho karapatan na
na mayroon ka nang mahusay na ito ay kategoryang 5
teknolohiya TV Umaasa ako na nagustuhan mo ang
ipakita ngayong gabi ito talaga talaga
ganda ng pagkakaroon mo dito salamat kay Henry para sa
lahat ng gawaing ginawa mo oh kaya magkano
mas gusto ko na pumunta antosha
mahusay na mayroon ka dito salamat para sa
lahat ng bagay at pinasasalamatan kita sa pagiging
dito at tumingin forward sa pakikipag-chat sa
ikaw sa forum sa kategorya ng kategoryang 5 TV
at sa pamamagitan ng aming website na kung saan ay simple
kategorya 5 TV makita ka sa susunod na Miyerkules
gabi magandang gabi
[Musika]
[Palakpakan]